Tolong.. - Jika kamu berkhianat sekali
kamu sarat dengan rasa bersalah dan
takut tertangkap.
Ketakutan yang menimpa keluargaku
harus membayar dosa-dosaku.
Bahwa suatu hari nanti
dosa-dosaku akan menimpaku.
Anda membayar mahal untuk mendapatkan uang mudah.
Pernahkah Anda memikirkannya?
Anda kehilangan ketenangan
pikiran, reputasi dan segalanya.
Lupakan aku.
Lupakan semua orang yang
bekerja di Spice and Chutney.
Anda bahkan tidak dalam kondisi
untuk menghadapi diri sendiri.
Tolong jangan berkata begitu.
Anda selalu kesal
dengan saya, bukan?
Mengapa Anda
merusak Tuan Yashdeep?
Mengapa kamu menyakiti ibunya?
Dia melakukan banyak hal untukmu.
Bagaimana kamu bisa mengkhianatinya?
Mengapa kamu merusaknya?
Dan, Pak Vikram..
Bukankah dia sahabatmu?
Dia kehilangan pekerjaannya karena kamu.
Dia sedang mencari pekerjaan di luar sana.
KD menganggapmu kakaknya
tapi dia menganggur karena kamu.
Bagaimana Anda bisa tidur dengan tenang?
Anda tidak pernah memikirkan
orang-orang yang mendukung Anda.
Kenapa aku harus memikirkanmu?
Aku tidak akan memaafkanmu.
Tak seorang pun
yang bekerja di Spice
dan Chutney akan memaafkan Anda.
Tolong jangan lakukan ini..
Tolong..
- Memaafkan adalah sebuah kesalahan.
Tapi kamu menghancurkan hidup semua orang.
Anda telah melakukan
kejahatan dan Anda akan dihukum.
Apa yang telah Anda
lakukan tidak dapat dibatalkan.
Tapi ya..
Anda harus menerima kejahatan
Anda di hadapan semua orang.
Anda harus mengatakan yang
sebenarnya kepada semua orang.
Setelah Anda kembali ke AS
kamu harus memberitahu polisi
otoritas makanan bahwa
itu adalah kesalahan Anda.
Anu tidak bersalah.
Anda melakukan semuanya untuk Gulati.
Dia bersekongkol denganmu.
Apa yang telah terjadi?
Takut?
Apakah Anda takut hidup Anda
akan hancur jika Anda mengaku?
Bahwa tidak ada yang akan memberimu pekerjaan?
Menjadi tidak adil
terhadap kelompok kanan
tidak pernah benar.
Tapi tidak pernah salah
memperbaiki kesalahan.
Apa yang harus dilalui
terdengar dan hilang karenamu
tidak dapat dibalik.
Semua nama kecil yang saya peroleh
reputasi yang telah saya bangun
tidak dapat ditebus.
piala saya..
Trofi yang saya peroleh
dengan kerja keras saya.
Gelar Koki Bintang Super
tidak dapat ditebus.
Tapi kalau keluar orang
bersih yang memfitnah saya
tidak akan punya alasan untuk melanjutkan.
Orang-orang yang
terus-menerus menuduhku
tidak punya alasan
untuk melanjutkan.
Orang yang telah mengenalku
selama bertahun-tahun
akan mempercayaiku lagi.
Ibu mertua tidak
akan berpaling dariku.
Itu semuanya.
Hanya jika Anda menerima kebenaran.
Ansh tidak akan menolak
makanan yang aku masak.
Itu semuanya.
Ibu mertua, jangan..
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Saya siap menghadapi
hukuman atas kesalahan saya.
Maaf.  Aku sungguh minta maaf.
Tolong, Bu Joshi.
Katakan sesuatu.
Maaf, Anupama..
Kami salah mengartikan Anda.
Maafkan kami karena telah menyakitimu.
Saya terus mengatakan saya tidak bersalah
tetapi tidak ada dari Anda yang setuju.
Saya dituduh tidak dapat
dipercaya dan putus asa.
Sekarang, apakah kalian semua percaya padaku?
Apakah kamu?
Sekarang, Bu.. Kinjal..
Berpikirlah dua kali sebelum menuduhku..
- Maaf..
Maaf..
Saya salah paham tentang Anda.
Saya menuduh Anda dan memukuli Anda.
saya minta maaf
telah menyalahkanmu.
Itu adalah sebuah kesalahan.  Maaf.
Luar biasa!
Besar..
Itu hebat.
Kalau ada yang melakukan
kesalahan tidak bisa
dimaafkan tapi bila
menyangkut kesalahan Anda
lalu 'maaf' yang polos dan sederhana.
Kamu seharusnya malu
dengan dirimu sendiri.
Ibu yang seperti apa kamu?
Anda tidak bisa mempercayai anak Anda?
Jika seorang anak
laki-laki dituduh, seorang
ibu akan datang
menyelamatkannya.  Tapi kamu
menuduh anakmu terlebih dahulu.
Ibu yang seperti apa
kamu?  Mengapa Anda
melebih-lebihkan seperti
biasanya, Tuan Shah?
Saya seorang ibu.
Tapi saya adalah manusia pertama.
Saya membuat kesalahan.
saya pikir
setelah dia masuk penjara..
Dia telah menuduh saya atas
pencurian yang dilakukannya..
Saya pikir dia keluar untuk
membalas dendam pada saya untuk itu.
Itu adalah sebuah kesalahan.
Tapi aku minta maaf
begitu aku mengetahuinya.
Benar-benar!
Karena kamu
kami meragukannya.
Bagaimana dengan itu?
Bagaimana dengan penderitaannya
dia menjalaninya?  - Tunggu.
Tidak perlu memihaknya.
Dia bukan anak ideal
sehingga Anda memihaknya.
Seandainya Gulati
membayarnya, bukan Rahul
dia akan menanam
kecoa di 'Biryani'.
Dia akan melakukan
apa yang Rahul lakukan.
Sekarang..
Saat Gulati menawarinya
pekerjaan jika dia tetap tutup
dia memikirkannya.
Tidak sekali pun dia mengatakan
bahwa dia tidak akan
mengkhianati ibunya.
Bahwa dia tidak bisa
melakukan ini pada ibunya.
Dia sedang mempertimbangkan
untuk menerima tawaran itu.
Lihat..
Ya Tuhan..
Wow.
Ibu macam apa dia?
Ibu yang seperti apa kamu?
Apakah dia menjawab ya?
Yah, dia juga tidak mengatakan tidak.
Dan apa artinya
Anda mengetahuinya
dengan baik, Tuan Shah.
Sebentar.
Jika seseorang menawari saya
pekerjaan bagus dan gaji bagus
tidak bisakah aku
memikirkan hal itu sekali pun?
Setidaknya Pak
Gulati menawari saya
pekerjaan berdasarkan
kemampuan saya.
Dia tidak membuatku bekerja
sebagai pelayan sepertimu.
Kamu bodoh!
Rasanya aku ingin menamparnya.
Siapa dia, apa dia dan
bagaimana dia sebagai pribadi..
setidaknya, pikirkan tentang itu.
Kamu sedang memikirkan
apakah kamu akan menerima
tawaran itu atau tidak
menentang ibumu!  Lihatlah dia..
Dia adalah putra idealmu.
Jadi bagaimana jika saya
memikirkan tawaran pekerjaan?
Apakah kamu memikirkan tentang aku?
Kamu sudah menguliahi
Rahul begitu lama.
Apakah Anda bertanya kepadanya mengapa
dia melakukan kesalahan terhadap saya?
Apakah Anda bertanya kepadanya mengapa dia
melakukan kesalahan terhadap putra Anda?
Anda tidak bertanya padanya, kan?
Jadi
Saya tidak peduli bagaimana
Pak Gulati sebagai pribadi.
Saya sedang memikirkan pekerjaan
dan kepentingan pribadi saya.
Saya hanya peduli untuk itu.
Dan saya tidak
berjabat tangan dengan
Pak Gulati dan
menerima tawarannya.
Saya baru saja
memikirkan tawarannya.
Cukup..
Hentikan sekarang juga.
Apapun yang telah
terjadi, telah terjadi.
Akhiri topik ini sekarang.
Ada baiknya setiap tuduhan
terhadap putriku
akan dibatalkan.
Itu tidak mudah, Ayah.
Ini tidak mudah.
Meski Rahul
menerima kesalahannya
orang-orang di
Amerika akan berasumsi
bahwa pemilik Spice dan Chutney
melakukan ini untuk
menekan masalah ini.
Tidak perlu memikirkan apa yang
akan diasumsikan
orang, Pak Shah.
Kebenaran tidak begitu lemah
bahwa hal itu akan
diredam oleh kebohongan.
Sampai saya mengungkap kebenaran
sampai Spice dan
Chutney dibuka kembali
Saya tidak akan bersantai.
Sekarang, ini bukan
hanya soal harga diri saya.
Ini tentang kejayaan dan
kebanggaan negaraku.
Ini tentang keyakinan
masyarakat di negara saya.
Ini tentang rasa hormat mereka.
Ini tentang rasa hormat
dari orang yang saya cintai.
Saya ingin mengembalikan
Spice dan Chutney
kepada Ny. Dhillon
seperti sebelumnya.
Saya ingin melihat Ny. Dhillon
dan Mr. Yashdeep bahagia lagi.
Saya ingin memulihkan rasa
hormat dan reputasi mereka.
Tidak peduli betapa
sulitnya pertempuran ini
Aku akan berjuang
sampai nafas terakhirku.
Dan kami bersamamu, sayang.
Nyonya Dhillon!
Saya yakin Anda sudah
mengundang mereka, bukan?
Ya, sebenarnya..
- Apa?
Undang juga mereka yang
tinggal di Gedung Putih.
Undang ratu Inggris juga.
"Mereka dilewatkan di sini."
Nyonya Dhillon!
Kamu..
Apakah kamu baik-baik saja?
Kapan kamu datang?
Perjalanan yang panjang..
Seharusnya kamu memberitahuku.
Aku bisa saja datang ke
bandara untuk menjemputmu.
Apakah kesehatan Anda baik-baik saja?
Apakah kamu baik-baik saja?
Maaf, Anupama.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku memperlakukanmu sebagai ibuku.
Seorang ibu tidak melipat
tangannya di depan putrinya.
Seorang ibu harus tetap
memegangi kepala putrinya.
Apa yang salah denganmu?
Dan kenapa kamu
meminta maaf padaku?
Anda selalu mendukung saya.
Anda selalu berdiri di sisi saya.
Tapi aku tidak mendukungmu.
Pak..
Mohon maafkan saya, Bu Anupama.
Dan tolong izinkan saya berbicara.
Kesalahan yang kubuat,
aku harusnya dihukum tapi..
Meski begitu aku datang ke
sini untuk meminta maaf padamu.
Saya telah berbuat salah
kepada Anda, Nona Anupama.
SAYA..
Saya salah paham tentang Anda.
Ketika aku seharusnya berdiri di
sisimu, aku meninggalkanmu sendirian
dan memihak para pembencimu.
Aku menyalahkanmu atas segalanya.
Apa yang aku katakan tentangmu!
Aku sangat kasar padamu!
Keadaan saat itu..
aku juga terpengaruh..
aku sudah gila..
Aku gagal mempercayaimu.
Saya sangat menyesal untuk itu.
Tidak apa-apa pak..
Apapun yang terjadi..
Jika itu terjadi
pada orang lain,
mereka mungkin akan bereaksi..
Mereka juga mungkin
kehilangan kesabaran..
Jadi, tidak apa-apa..
Saya mengerti..
Saya bersedia..
Namun hal baiknya adalah..
Semuanya akan baik-baik saja sekarang.
Semuanya akan baik-baik saja.
Tapi bagaimana aku bisa membalas
rasa sakit yang kuberikan padamu..
Aku gagal menjaga
persahabatan kita.
Aku meninggalkanmu
di saat krisismu.
Saya berjanji untuk menjadi
teman sepanjang hidup saya.
Tapi saat pertama kali muncul masalah
Aku meninggalkanmu untuk mengurus dirimu sendiri.
Aku minta maaf, Anupama..
Mohon maafkan saya.
Saya sangat minta maaf..
Apa yang anda lakukan pak..
- Mohon maafkan saya..
Tolong jangan lakukan ini..
Jangan bergandengan tangan..
Tolong jangan.
Tolong jangan..
- Cukup sekarang.
Hentikan.
Anda akan membuat kami
menangis karena tangisan Anda.
Masuklah Bu, Tuan..
Datang.
Nona Manjeet dan Yash..
saya senang
bahwa kalian berdua bergabung
dengan kami dalam kebahagiaan kami.
Dengan rahmat Tuhan
kebahagiaannya menjadi dua kali lipat.
Karena kegelapan
kesedihan telah terjadi
menyala dengan cahaya kebenaran.
Ada alasan mengapa kita
membakar Rahwana setiap tahun.
Itu untuk mengingatkan diri kita sendiri
bahwa kebaikan akan
selalu menang pada akhirnya.
Tuhan mengirim Rahul dan Gulati ke sini
dan kebenaran telah terungkap.
Sebesar apapun kesalahannya
ketika Tuhan memutuskan
untuk memperbaiki segalanya
tidak memakan waktu terlalu lama.
Ya, perjuangan kita belum berakhir.
Namun kini ada
perbedaan, dan Anupama
tidak sendirian
dalam perjuangannya.
Kita semua bersamanya!
Ingatlah hal ini.
Jika Anda melakukan perbuatan baik
hal-hal baik akan terjadi padamu.
Saya minta maaf..
Saya bodoh sekali!
Aku marah padamu.
Saya berbicara tanpa berpikir.
Aku bertarung denganmu.
Tapi kamu masih melakukan
banyak hal untukku.
Kami semua adalah
anak-anakmu, Sri Krishna.
Anak-anak membuat kesalahan.
Dan anak berhak marah
pada orang tuanya.
Mohon maafkan saya.
Saya minta maaf..
Aku sungguh minta maaf..
Saya tidak mengerti permainan Anda.
Anda memberi tahu saya
kebenarannya dengan mudah.
Sangat mudah..
Terima kasih banyak untuk itu.
Pertarungan itu tidak mudah.
itu sulit.
Tapi kamu mengurusnya
dengan begitu mudah.
Saya sudah menyerah, Sri Krishna.
Tapi kamu telah memperbarui kekuatanku!
Terima kasih.
Aadhya, kamu sudah melupakanku
sejak kamu pergi ke sana.
Bukan seperti itu, Shruti.
Saya sedang sibuk, Anda tahu.
Jadi, saya tidak bisa menelepon kembali.
Anda belum melupakan
janji Anda, bukan?
'Tidak, aku belum..'
'Hai, Shruti.
- Kamu tahu apa?  Ada kabar baik.'
'Masalah kecoa di
Spice and Chutney..'
'Orang di baliknya
sudah tertangkap.'
“Terbukti kami
tidak melakukannya.”
'Saya ingin berbagi
ini dengan Anda.'
'Dapatkah Anda menebak bagaimana kejadiannya?'
'Untungnya, katering yang
disewa Ms. Leela di sini adalah'
'Gulati, pria dari AS.'
“Dia memiliki cabang di India.
Saya tidak tahu caranya, tapi dia tahu.'
'Kami mengetahuinya di sini'
'bahwa Gulati-lah
yang memilikinya'
'kecoanya dimasukkan ke dalam piring'
'melalui Rahul.'
'Karena persaingan profesional.'
'Nama Anu sudah
dibersihkan sekarang.'
'Tapi tetap saja, begitu
saya kembali ke AS'
'Saya akan bertemu dengan
kritikus makanan itu, Ms. Smith'
'dan tanyakan padanya
mengapa dia begitu terburu-buru.'
"Aku benar-benar ingin berbicara dengannya."
Apa?
Ya, Shruti.  Saya akan
menemui Ms. Smith.
'Aku harus tahu..'
Meskipun kami meminta
untuk memberi kami
waktu.. Untuk memberi
Anupama kesempatan
dia tidak bersalah
mengapa dia mengajukan
keluhan di departemen makanan.
Kenapa dia terburu-buru?
Saya akan bertanya padanya.
'Tentu..'
Bagaimanapun, aku akan menceritakan
semuanya padamu saat aku sampai di hotel.
Oke?  Hati-hati di jalan.
Selamat tinggal.
Saya sangat senang!
'Sangeet' berjalan dengan baik
perayaan Kavya dan ayah
mertua juga berjalan dengan baik
dan ibu mertua
juga tidak bersalah.
Kamu benar.
Hari ini berjalan sangat baik.
Saya hanya berharap Rahul dan
Gulati dihukum atas
perbuatan mereka.
Ini tidak akan mudah.
Saya telah menyelidiki
Gulati secara online..
Dia adalah seorang pengusaha yang licik.
Apapun yang terjadi, untuk
menyelamatkan reputasinya
dia tidak akan membiarkan siapa pun mengetahuinya.
Dia akan mencegahnya bagaimanapun caranya.
Ibu tidak bisa terus
pergi ke pengadilan di AS.
Dia tidak punya apa pun untuk
diberikan kepada pengacara.
Paakhi, cukup!
Selalu bersikap negatif..
Jika tidak bisa bersikap
positif setidaknya
jangan mengatakan
hal-hal negatif!
Dan ibu mertua tidak sendirian.
Dia memiliki Tuan Anuj, Nona
Manjeet dan Tuan Yashdeep.
Namun publik masih menentangnya.
Tidak ada yang akan percaya padanya..
Dan kritikus makanan akan melakukan
apa pun untuk menyelamatkan
reputasinya, jadi, dia tidak
akan mengakui kebenarannya..
Pakhi, tidak semua orang menyukaimu!
Menjadi sangat tidak berperasaan dan bodoh..
Tidak semua orang
bodoh seperti Anda yang
percaya kebohongan meski
mengetahui kebenaran!
Tidak ada gunanya
mengatakan apa pun.
Paritosh..
Aku benar-benar minta maaf karena menyalahkanmu.
- Biarlah, Kinjal.
Anda meminta maaf sekarang.
Beberapa waktu kemudian, sama seperti ibu
Anda akan bertanya mengapa saya
mempertimbangkan tawaran Gulati.
Paritosh, jangan
bicarakan ini sekarang.
Hal itu berbeda dengan ini.
Sudah ada begitu banyak
stres dalam hidup, Toshu.
Jadi jika Anda mendapatkan
beberapa momen kebahagiaan sekaligus
tolong jalani itu.
Aku dengan tulus meminta
maaf padamu, Toshu.
Dan saya ingin mengatakan saya
senang Anda tidak melakukan semua ini.
Tapi kamu ahli
dalam merusak mood.
Benar!  Akulah yang harus
disalahkan atas semuanya!
Kalian semua malah merusak moodku!
Saya hampir tidak mengatakan apa pun.
Terima kasih!  - Hotelmu tutup.
Lalu untuk apa menghabiskan
tiket pesawat untuk datang ke sini?
Anda juga bisa menyampaikan
harapan terbaik melalui telepon.
Kamu melihat!  Tabungan
berguna pada saat-saat buruk.
Lebih dari sekadar uang, orang-orang
tersayang membantu di saat-saat sulit.
Jadi aku datang untuk
menghadiri pernikahan kekasihku!
Apakah Anda selalu harus
pintar-bicara dalam segala hal?
Yah, aku tidak bisa menahan diri.
Saya selalu mengatakan hal
yang benar dengan cara yang benar.
Bahkan aku akan
memberitahumu cara yang benar.
Tidak ada ruangan
kosong di rumah kami.
Ayo!  Siapa yang butuh kamar?
Aulanya sangat luas!
Saya bisa berbaring di sini!
Kembali ke Punjab,
saat keluarga berkumpul
kami tidur di kasur di
aula selama pernikahan.
Kami berbicara menari dan
menikmati sepanjang malam!
Kami akan melakukan hal yang sama di sini!
- Jadi kamu akan berkemah di sini?  - Ya.
Anda bilang keramahtamahan
Gujarati luar biasa..
Hal ini tidak selalu benar!
- Kalian berdua melakukannya lagi!
Apakah kalian berdua sudah mulai lagi!
- Bicaralah padanya!
Anda baru saja bertemu hari ini!
Setidaknya untuk hari ini
hentikan perjuanganmu.
Jika bukan karena pernikahannya, aku
tidak akan pernah mendekati Anupama.
Aku sangat didera rasa bersalah
bahwa aku tidak bisa memberitahumu!
Oleh karena itu saya datang untuk meminta maaf.
Tuan, jangan khawatir.
Aku berjanji, aku tidak akan
melakukan ini lagi pada Anupama.
Saya akan selalu berdiri di sisinya.
Besar!  Sepertinya
Anupama itu seperti magnet.
Semua orang tertarik padanya.
Seseorang mengunjunginya dari luar negeri
dan beberapa datang untuk meminta maaf.
Ada sesuatu tentang dia.
- Anda benar, Tuan Shah.
Dan itu adalah Anupama sendiri.
Kebaikannya adalah magnetnya.
Itu membuat orang tertarik padanya.
Tidak ada orang seperti dia
dan tidak akan pernah ada.
Kenapa di luar negeri saja
Saya akan melintasi beberapa
dunia untuk bertemu dengannya.
Oh!  Selamat datang, Bu Anupama!
Tuan Dhillon telah
menyanyikan pujian tentang Anda.
Dan Anuj mendengarkan
dengan penuh perhatian.
'Pakhi bilang
obatnya ada di lemari.'
'Pasti ini dia.'
'Tunggu.. Duduklah!
Tenang disana..'
'Hati-hati.. Ishani!'
'Ishani!  - Apa yang terjadi dengannya?
- Apa yang telah terjadi?'
'Sayang!  - Ishani!
'Pakhi, cepat bangun!'
'Ya, Kavya.  Semuanya bagus?'
'Apa!  Ishani!'